Навык для Алисы "Дурак"
Создатели: Шафеев Руслан, Харламов Александр

Дурак - это карточная игра. В ней используется колода из 36 карт.
Каждая карта имеет масть (♥, ♣, ♦, ♠) и достоинство (6, 7, 8, 9, 10, В, Д, К, Т).
Карта высшего достоинства может покрыть любую карту низшего достоинства, если они одной масти.
В начале игры выбирается козырь - масть, обладающая особой силой, стоящая над другими.
Козырная карта может покрыть любую карту иной масти.
Пока есть режим только простого дурака - за один ход можно дать одну или несколько карт одного достоинства.

Игра осуществляется с помощью кнопок - карты игрока, "взять" и "сброс".
Есть возможность добавлять сразу несколько карт.
"Исскуственный интеллект" Алисы построен на смене тактики игры в зависимости от количества оставшихся в колоде карт и стоимости карт.
Стоимость вычисляется так:
6   -40
7   -30
8   -20
9   -10
10  0
В   10
Д   20
К   30
Т   40
Если масть козырная, то добавляется 90 очков.

Suit - модель масти
Card - модель карты
main.py - основная часть программы

Исользованные библиотеки: flask, logging, json, random